ibook art of tout le monde merci de nous rejoindre notre nouvelle session fitness aujourd'hui au programme une cession rapide pour les presser dix minutes un full body avec un entraînement très très rapide voilà je vous emmène aujourd'hui sur natanya dans les réserves naturelles ça s'appelle les réserves naturelles iris voilà c'est très joli je vous ferai un petit tour d'horizon tout à l'heure à tout de suite que vous êtes motivé on va commencer par la cession [Musique] on commence directement à descendre en squats c'est de l'échauffement mais c'est déjà efficace donc squat fente arrière fente côté de l'autre côté squat fente arrière on repasse par un squat fente sur le côté voilà allez-y doucement ça reste un
échauffement voit la fente côté fente arrière fond de côté et on repasse par un squat continuez continuez ne vous arrêtez pas je vous montre juste de profils [Musique] squat on descend fente arrière et fentes sur le côté squattons décembre fente arrière faute sur le côté droite l'autre jambe arrière côté et on redescend en squat [Musique] vous pouvez alterner deux jambes à tour de rôle ou alors doubler chaque mouvement vous devez déjà sentir que ça travaille dans les cuisses les fessiers et les mollets on passe à l'exercice suivant le sumo ce croate descendez bien les jeunes ou bien vers l'extérieur et on remonte voilà on descend bien les genoux sont vraiment vers l'extérieur les jambes sont vraiment ouvertes on descend on
remonte et on serre les fessiers à la montée allez continuer d sans débat ne mettez pas les fesses à l'arrière pour pouvoir avoir plus de facilité à descendre plus bas voilà expiré à la montée et on redescend là on travaille les fessiers et l'intérieur des cuisses [Musique] n'oubliez pas de respirer inspirez et expirez à la montée [Musique] on travaille en douceur sur cet exercice l'essentiel c'était bien réaliser les mouvements on descend bien bas voilà les abdos sont serré les fesses sont rentrés pour pouvoir descendre lui dernier 4 [Musique] 3 [Musique] d elle est premier c'est terminé c'est de rester en bas voilà quelques secondes on remonte bien et on expire on passe au prochain exercice
n'hésitez pas à aller boire si vous en avez besoin allez on complique un petit peu donc on va passer d'une fente fente milieu fente sur le côté voilà essayer de ne pas augmenter essayé de descendre en tout cas de rester en bas donc là c'est vrai que pour le coup je suis sur du sable c'est pas très stable mais l'essentiel c'est de faire le mouvement doucement de passer d'une fente côté milieu et sur le côté allez on essaye de se stabiliser reprenez le mouvement donc vraiment fente milieu fente de l'autre côté on repasse par le milieu une fente ayez le dos bien droit donc milieu côté on passe temps les millions se baisse 7 les mouvements doucement allez un dernier de l'autre côté on repasse et ensuite par le milieu et on
passe à l'exercice suivant alors là on passe jambe droite devant le buste incliné et la jambe gauche loin derrière et on va tirer les bras en haut on est là pour travailler les biceps le dos et aussi vous inquiétez pas ça travailler les fessiers vous allez le sentir dans quelques secondes voilà remonter bien les bras pour sentir les omoplates à l'arrière le but de cette séance et de vous montrer tous ces exercices à faire lentement pour pouvoir comprendre le mouvement et pour pouvoir la répéter de plus en plus rapide [Musique] on continue on continue toujours la même jambe donc jambes bien à l'arrière jambe gauche bien à l'arrière la jambe droite bien devant le bus bien inclinés et on continue on tire les bras vers le haut
pour faire travailler le dos et les biceps essayez de ressentir chaque mouvement autant dans les bras le dos et sur vos jambes allez on alterne de l'autre côté même position jambou loin à l'arrière donc jambe gauche devant le buste incliné droit et on tire pour ceux qui ne sont pas les luttes en vous pouvez très bien prendre des poids et faire le même exercice avec un poids dans chaque main on continue on ressent les mouvements on respire on ressent les muscles des jambes le dos les bras et encore 7 6 5 4 c les derniers ressentent et bien les mouvements 3 2 un dernier avec la basse à l'exactitude on va passer sur le dos on va relever les jambes les ouvrir on va faire des montées de bustes voilà on va travailler
les grands droits de la sangle abdominale voilà on ne regarde pas en face mais en eau voilà on monte vers le haut n'oubliez pas de respirer [Musique] à chaque montée n'hésitez pas à contracter même le périnée pour les femmes ces courtes récupération fait attention de ne pas encombrer le dos d'avoir vraiment le dos bien aux sols vraiment rentré dans le sol et on continue une petite série allez on compte uniquement le buste et on monte en eau pas de vent [Musique] je [Musique] allez on essaye de tenir statique voilà on reste figé on essaye [Musique] vous pouvez relâchés on va passer à l'exercice suivant allez toujours sur le sol donc le dos allongée voilà pied contre-pied et on va faire des levées de bassin voilà les
mains face au ciel ou face au plafond et on respire voilà l'os du pubis doit vraiment sortir aller vers le haut voilà santé la contraction ici on travaille donc aussi les fessiers et l'intérieur des cuisses grâce au maintien de l'écart des gens allez encore une dernière petite série voilà on contracte les abdos bien serré et on monte huit derniers donc 7 6 5 4 3 djè un dernier s'est amené pour cet exercice sur les coûts de voilà on va alterner jambe droite jambe gauche un peu de vélo va faire travailler les abdominaux on respire voilà dans la bonne humeur on profite de l'endroit où l'on se trouve des pensées positives et on fait travailler ses abdos n'oubliez pas de respirer elle et on repart pour une nouvelle
série c'est bientôt terminé on peut essayer d'accélérer le mouvement allait débattement un peu plus rapide elle est encore un petit peu 7 6 5 4 3 2 1 vous pouvez vous reposer enfin pas trop quand même on passe ensuite à l'exercice suivant pareil les coûts de au sol et par contre on tend les gens vont maintenant les deux en même temps voilà en bas et les genoux qui reviennent sur la poitrine on va essayer de faire un mouvement de rotation donc vers le bas et ça remonte sur la poitrine on redescend alternez aussi donc on descend genou poitrine en haut on redescend genou poitrine allez on continue comme ça alors maintenant on va garder les jambes tendues voilà on va viennet et on essaye de tenir voilà si c'est compliqué de
lever les bras gardez les coudes au sol mais on essaye de tenir quelques secondes vous pouvez relâché on passe à l'exercice suivant on va passer sur les mains sous les épaules ou va passer un exercice de pompe donc pour ceux qui ne sont pas des buts on voit là vous pouvez faire un jeté du genou pour les autres voilà vous posez les genoux au sol pompe on remonte jambe droite jean gauche sur le côté on travaille les bras les abdos le gainage genou on descend pompe genou gauche genou droit et on descend on expire à la montée genou on pose les genoux pompe on remonte un gainage genou genou ont posé genou on descend en poupe allez on termine par du gainage voilà vous pouvez aussi bien être sur les
mains que sur les coûts de mal à respirer sur les coudes à les quelques secondes à c'est bientôt terminé [Musique] progressez je vous attends la semaine prochaine pour une nouvelle émission c'est une voix la journée merci beaucoup je vous fais un petit tour de la réserve naturelle s'appelle rice à la table il réanime voilà là on est sur les dunes